ГЛАМУРНЫЙ РЭП-БИТ: "The Last Code Symphony"

[Куплет 1]
Десять лет назад я читал гламурный рэп в клубах,
Толпа визжала, был на высоте.
Гримёрка, закуски, выпивка без каламбура,
Фанаточки просили обнимать нежнее всех их мне!

[Припев]
Но сегодня тишина у компа,
Телефон молчит,
Конферансье сказал: "Давай, пока!",
Продюсер смс-ки не строчит.

Ни звонка, все дружно позабыли,
Значит, не мой удел — на сцене с микрофоном стоять,
Рядом мурлычит мой пушистый кот:
"Не печалься, спокойно пиши свой код.."

[Куплет 2]
Были клипы, лимузины..
Самые красивые меня ласкали Зины.
Сейчас - только монитор и клава.
Думаю, полюбит из HR-отдела меня Клава.


[Аутро]
Прощай, рэп! Привет, код!
Здравствуй Новый 2026 Go-год!
Как по лезвию, Гоша идёт в айти,
Не сойти с цифорового пути.
Теперь моя сцена — это консоль терминала,
Код пишу я в тишине,
Горутины шустро мчатся по каналам.
